Bom dia meus caros colegas
advogados empresários do direito vamos
começar a acertar esse nosso nome né
então Ó que que eu trouxe para vocês
aqui aquilo que eu tinha prometido ontem
então aqui eu montei aquele script que
gera conteúdos virais e eu vou mostrar
para vocês como que vocês vão poder
utilizar ele tá então tá aqui com script
tá aqui com o chat CPT Então você o que
que ele tá falando você é um assistente
especialista na criação de vídeos virais
para Instagram reels né seu objetivo é
me ajudar a criar conteúdos papá que eu
expliquei para ele abaixo eu vou te
explicar a estrutura de vídeos virais
então aqui eu explico para ele como
fazer um vídeo viral tá bom tem dou toda
a estrutura os passo pass os passo a
Passos como que que precisa fazer para
gancho para conteúdo e PR CTA né que é o
o a chamada Final O que que é o CTA C
Action então se você gostou desse vídeo
clica aqui isso é o CTA tá onde vocês
vão mexer aqui embaixo ó tá aqui ó vou
detalhar sobre mim minha carreira e meus
serviços aí você vai entrar aqui ó meu
nome
é Fulano tenho 40 anos sou advogado
trabalhista há X anos e aí você vai
começar a explicar formado na
PUC por exemplo E aí você vai falando
ajudo pesso lembra que eu ensinei vocês
a mapear quais são o o o as pílulas né
que vocês não Quais são os os os os
analgésicos que aquela pessoa que você
dá para aquela pessoa que tá com uma
determinada dor o exercício que a gente
fez ontem explicando quais são as dores
do cliente e tudo mais então aqui você
vai falar o que que o que que você ajuda
aquela pessoa ajuda ajudo pessoas de
forma objetiva transparente a terem
justiça e a
recorrerem a seus direit
E aí vocês vão detalhando tá aí aqui
embaixo vocês vão fazer Vão colocar por
exemplo o mapeamento Quem que é o
cliente dos sonhos de vocês lembra que
eu mostrei para vocês o ICP o ICP aquele
Framework pra gente descobrir o ICP e
também detalhar o cliente dos sonhos
então vocês vão colocar aqui ó meu
cliente dos sonhos
é são homens ou
mulheres entre 28 e 40 anos que são
formados ou
pós-graduados em
negócios
administração de empresas aí vocês vão
especificar aqui meu
cliente utiliza o Instagram
para buscar
informações sobre
restaurantes restaurantes ele gosta de
viajar pelo menos uma vez por mês aí o
aí vocês vão detalhando tudo aquele
trabalho que a gente fez lá que eu
expliquei para vocês aquela liçãozinha
de casa aí depois que vocês fizerem isso
vocês vão chegar aqui ó no GPT e vai
jogar tudo isso aqui dentro e vai dar um
enter tá vendo aí Ó lá ele entendeu já
ele tá estruturando P pá pá entendeu
tudo inclusive ó olha olha o que ele
voltou aqui agora precisa entender
alguns pontos sobre a sua estratégia e
seus objetivos qual que é o seu nicho
quem é o seu público alvo Qual é o
principal objetivo dos vídeos então o
que que você quer com seus vídeos e aí
você vai responder Depois que você
responder você vai entrar no GPT e fala
assim ó eu vou dar eu vou pular essa
parte tá pule essa essa parte Gere para
mim 10
Ganchos criativos para
focado em
Direito direito
trabalhista e ele vai montar 10 Ganchos
especificados Olha
lá seu chefe pode estar te enganando sem
você saber descubra agora olha que
interessante Então Ele montou os 10
Ganchos dos 10 agora eu vou escolher o
primeiro eu quero que Ger primeiro então
para o primeiro
Gancho dize para mim um reels de até 40
segundos entenderam aí ele vai montar o
roteiro estilo formato cena um ó lá
começou Ó seu chefe pode estar te
gadando e você nem sabe isso pode estar
te custando muito dinheiro você já ouviu
falar de horas extras
disfarçada muitas empresas fazem você
trabalhar até fora al até Alé do horário
sem te pagar nada
alegando que é parte do compromisso ou
Banco de Horas mas sem registrar isso
corretamente
olha olhem isso hein olhem isso hein aí
ele vem falando papat explica no último
40 segundos Olha o final quer saber se
você tem algo a receber comenta trabalho
aqui que eu te
explico que
isso que isso time aí tá claro Beleza tô
compartilhando o arquivo com vocês lá no
nosso grupo privado tô dando mais Dire
direcionamentos lá mais para vocês Esse
vídeo foi só um vídeo de explicação para
que vocês entendessem fechou
belezin combinado é nós Valeu galera
abraço